# g499. 109北二1.感測器的比較

## 內容

王先生在幫忙公司檢測電腦系統中特定電子零件的電壓隨時間的變化。
依據設定的門檻值，電壓隨時間變化的紀錄會對應到一個由 0 與 1 組成的數列，
0 代表該次測到的電壓低於門檻值，1 代表該次測到的電壓高於門檻值。


每得到 32 次這樣的二進位數值後，感測器會輸出一個等值的十進位正整數，
也就是介於 0 至 4294967295 的一個十進位整數：


(00000000000000000000000100010000)2 → (272)10
(10000000000000000001000000000001)2 → (2147487745)10
(10111110001000111111001000100010)2 → (3190026786)10
...


王先生手邊有兩種感測器 A 及 B，他希望知道在一段時間的並行測試後，
從結果看來，有幾次感測器 A 測到低於門檻的電壓(也就是二進位 0)時，感測器 B 則是測到高於門檻的電壓(也就是二進位 1)。


請你寫一個程式來找出這個次數。

## 輸入說明

測試資料只有一行，
第一個數字為各感測器的十進位輸出的個數，
第二個數字開始每兩個數字一組，依序為感測器 A 及感測器 B 的十進位輸出。
數字間用空格(white space)隔開。


所有輸入值皆可以 32 位無號正整數表示

## 輸出說明

輸出資料為一個整數，表示總共出現幾次如下情況：
感測器 A 測到低於門檻的電壓(二進位 0)時，感測器 B 則是測到高於門檻的電壓(二進位 1)。

## 範例輸入 #1

```
3 17 17 256 257 9 9
```

## 範例輸出 #1

```
1
```

## 範例輸入 #2

```
1 2147487745 3190026786
```

## 範例輸出 #2

```
14
```

## 範例輸入 #3

```
11 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 0 0 0 1 1 0
```

## 範例輸出 #3

```
2
```
